Repository: 12Gitcat/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/masternodes/setup.po
Languages: zh_cn

source: dashman does not automatically restart your masternode in the event of a system error. Add a check function to crontab to make sure it checks every minute to ensure your masternode is still running::
zh_cn: 如果发生系统错误，dashman不会自动重新启动您的主节点。向crontab添加一个检查功能，以确保它每分钟检查一次，从而确保主节点仍在运行::

source: Choose nano as your editor and enter the following line at the end of the file, after the line for sentinel::
zh_cn: 选择nano作为编辑器，并在 sentinel行后面的文件末尾输入以下行::

source: Press enter to make sure there is a blank line at the end of the file, then press **Ctrl + X** to close the editor and **Y** and **Enter** save the file.
zh_cn: 按Enter键以确保文件末尾有空行，然后按\ **Ctrl + X**\ 来关闭编辑器，并按\ **Y**\ 和\ **Enter**\ 保存该文件。

source: Continue with the :ref:`next step to start your masternode <masternode-setup-start>`.
zh_cn: 继续使用\ :ref:`启动您的主节点 <masternode-setup-start>的下一个步骤`\ 。

source: Option 2: Manual installation
zh_cn: 选项2：手动安装

source: To manually download and install the components of your Dash masternode, visit https://www.dash.org/wallets on your computer to find the link to the latest Dash Core wallet. Click **Linux**, then right-click on **Download TGZ** for **Dash Core Linux 64 Bit** and select **Copy link address**. Go back to your terminal window and enter the following command, pasting in the address to the latest version of Dash Core by right clicking or pressing **Ctrl + V**::
zh_cn: 要手动下载和安装您的主节点组件，请在您的计算机上访问\ https://www.dash.org/wallets \ ，以查找到最新版本Dash Core钱包的链接。单击\ **Linux**\ ，然后右键单击\ **Dash Core Linux 64 Bit**\ 中的\ **下载TGZ**\ ，并选择\ **复制链接地址**\ 。返回到您的终端窗口并输入以下命令，右键单击或按\ **Ctrl + V**\ 将地址粘贴到最新版本的Dash Core上::

source: You can optionally verify the integrity of your download by running the following command and comparing the output against the value for the file as shown on the Dash website under **Hash File**::
zh_cn: 您可以通过运行以下程序，并将输出与如在\ **Hash文件**\ 下的Dash网站所示的文件值作比较来选择验证您的下载的完整性::

source: Link to the hash file to verify download integrity
zh_cn: 链接到Hash文件以验证下载完整性

source: You can also optionally verify the authenticity of your download as an official release by Dash Core Team. All releases of Dash are signed using GPG by UdjinM6 with the key ``8359 2BD1 400D 58D9``, `verifiable here on Keybase <https://keybase.io/udjinm6>`_. Import the key, download the ASC file for the current release of Dash and verify the signature as follows::
zh_cn: 您还可以选择验证您的下载作为Dash Core团队发布官方版本的真实性。所有达世币版本的发布都由UdjinM6使用GPG签署，密钥为\ ``8359 2BD1 400D 58D9``\ ，`可以在这里Keybase <https://keybase.io/udjinm6>`_\ 验证。按如下所示导入密钥，下载达世币当前版本的ASC文件并验证签名::

source: Downloading the PGP key and verifying the signed binary
zh_cn: 下载PGP密钥并验证已签名的二进制文件

source: Create a working directory for Dash, extract the compressed archive, copy the necessary files to the directory and set them as executable::
zh_cn: 为达世币创建一个工作目录，解压压缩的归档文件，将必要的文件复制到目录中，并将它们设置为可执行文件::

source: Clean up unneeded files::
zh_cn: 清理不需要的文件::

source: Create a configuration file using the following command::
zh_cn: 使用以下命令创建配置文件::

source: An editor window will appear. We now need to create a configuration file specifying several variables. Copy and paste the following text to get started, then replace the variables specific to your configuration as follows::
zh_cn: 一个编辑器窗口将会出现。现在我们需要指定几个变量来创建一个配置文件。复制并粘贴以下文本以开始创建，然后按如下所示替换您配置中的具体变量::

source: Replace the fields marked with ``XXXXXXX`` as follows:
zh_cn: 按如下所示替换标记为\ ``XXXXXXX``\ 的字段:

source: ``rpcuser``: enter any string of numbers or letters, no special characters allowed
zh_cn: ``rpcuser``\ ：输入任何数字或字母字符串，不允许有特殊字符

source: ``rpcpassword``: enter any string of numbers or letters, no special characters allowed
zh_cn: ``rpcpassword``\ ：输入任何数字或字母字符串，不允许有特殊字符

source: ``masternodeprivkey``: this is the private key you generated in the previous step
zh_cn: ``masternodeprivkey``\ ：这是您在上一步中生成的私钥

source: ``externalip``: this is the IP address of your VPS
zh_cn: ``externalip``\ ：这是您VPS的IP地址

source: The result should look something like this:
zh_cn: 结果应该是这样的:

source: Entering key data in dash.conf on the masternode
zh_cn: 在主节点上的dash.conf中输入主要数据

source: Press **Ctrl + X** to close the editor and **Y** and **Enter** save the file. You can now start running Dash on the masternode to begin synchronization with the blockchain::
zh_cn: 按\ **Ctrl + X**\ 以关闭编辑器，并按\ **Y**\ 和\ **Enter**\ 保存该文件。您现在可以开始在主节点上运行达世币，以便开始与区块链同步::

source: You will see a message reading **Dash Core server starting**. We will now install Sentinel, a piece of software which operates as a watchdog to communicate to the network that your node is working properly::
zh_cn: 您将看到一条显示\ **Dash Core server starting**\ 的消息。我们现在将安装Sentinel，这是一个以看门狗的方式运行的软件，以和网络进行通信，从而说明您的节点正在正常工作::

source: You will see a message reading **dashd not synced with network! Awaiting full sync before running Sentinel.** Add dashd and sentinel to crontab to make sure it runs every minute to check on your masternode::
zh_cn: 您将看到一条显示\ **dashd not synced with network! Awaiting full sync before running Sentinel.**\ 的消息。将dashd和sentinel添加到crontab以确保它每分钟运行一次，来对您的主节点进行检查::

source: Choose nano as your editor and enter the following lines at the end of the file::
zh_cn: 选择nano作为您的编辑器，并在文件末尾输入以下行::

source: Press enter to make sure there is a blank line at the end of the file, then press **Ctrl + X** to close the editor and **Y** and **Enter** save the file. We now need to wait for 15 confirmations of the collateral transaction to complete, and wait for the blockchain to finish synchronizing on the masternode. You can use the following commands to monitor progress::
zh_cn: 按enter键以确保文件末尾有空行，然后按\ **Ctrl + X**\ 关闭编辑器，并按\ **Y**\ 和\ **Enter**\ 保存该文件。现在，我们需要等待要完成的15次保证金交易的确认，并等待区块链在主节点上完成同步。您可以使用以下命令来监测进度::

source: When synchronisation is complete, you should see the following response::
zh_cn: 完成同步后，您应该看到以下响应::

source: Continue with the next step to start your masternode.
zh_cn: 继续下一步来启动您的主节点。

source: Start your masternode
zh_cn: 启动您的主节点

source: Depending on how you sent your masternode collateral, you will need to start your masternode with a command sent either by your hardware wallet or by Dash Core wallet. Before you continue, you must ensure that your 1000 DASH collateral transaction has at least 15 confirmation, and that dashd is running and fully synchronized with the blockchain on your masternode. See the previous step for details on how to do this. During the startup process, your masternode may pass through the following states:
zh_cn: 根据您发送主节点保证金的方式，您需要使用由您的硬件钱包或Dash Core钱包发送的命令来启动您的主节点。在您继续之前，您必须确保您的1000个达世币交易至少有15次确认，并且该dashd正在运行，并与您的主节点上的区块链完全同步。有关此步骤的详细信息，请参阅上一步。在启动主节点过程中，您的主节点可能经过以下状态:

source: MASTERNODE_SYNC: This indicates the data currently being synchronised in the masternode
zh_cn: MASTERNODE_SYNC: 这表示当前正在主节点中被同步的数据

source: MASTERNODE_SYNC_FAILED: Synchronisation could not complete, check your firewall and restart dashd
zh_cn: MASTERNODE_SYNC_FAILED: 同步无法完成，请检查您的防火墙并重新启动dashd

source: WATCHDOG_EXPIRED: Waiting for sentinel to restart, make sure it is entered in crontab
zh_cn: WATCHDOG_EXPIRED: 等待sentinel重新启动，确保它被输入到crontab中。

source: NEW_START_REQUIRED: Start command must be sent from wallet
zh_cn: NEW_START_REQUIRED: 启动命令必须从钱包中发送

source: PRE_ENABLED: Waiting for network to recognize started masternode
zh_cn: PRE_ENABLED: 等待网络识别已启动的主节点

source: ENABLED: Masternode successfully started
zh_cn: ENABLED: 成功启动主节点

source: If you masternode does not seem to start immediately, do not arbitrarily issue more start commands. Each time you do so, you will reset your position in the payment queue.
zh_cn: 如果您的主节点似乎没有立即启动，不要任意地发出更多的启动命令。因为每次这样做时，您将重置您在支付队列中的位置。

source: Option 1: Starting from a hardware wallet
zh_cn: 选项1：从硬件钱包中启动

source: Go back to DMT and ensure that all fields are filled out correctly. Click **Lookup** to find the collateral TX ID for the transaction which transferred the collateral to the address if you were not able to do so earlier. Then click **Start Masternode using Hardware Wallet** and confirm the following two messages:
zh_cn: 返回DMT并确保所有字段都被正确填写。如果您之前没有能找到保证金交易ID，此时单击\ **查找**\ 以找到转移保证金到入账地址的交易ID。然后单击\ **使用硬件钱包启动主节点**\ ，并确认以下两条消息:

source: Dash Masternode Tool confirmation dialogs to start a masternode
zh_cn: 启动主节点工具确认对话框

source: At this point you can monitor your masternode using ``dashman/dashman status``, by entering ``~/.dashcore/dash-cli masternode status`` or using the **Get status** function in DMT. You will probably need to wait around 30 minutes as the node passes through the PRE_ENABLED stage and finally reaches ENABLED. Give it some time, the final result should appear as follows:
zh_cn: 此时，您可以通过输入\ ``~/.dashcore/dash-cli masternode status``\ 使用\ ``dashman/dashman status``\ ，或者使用DMT中的\ **获取状态**\ 功能来监测您的主节点。在主节点经过PRE_ENABLED阶段并最终到达 ENABLED阶段，您可能需要等待大约30分钟。一段时间之后，最终结果应显示如下:

source: dashman status output showing successfully started masternode
zh_cn: dashman状态输出显示成功启动主节点

source: At this point you can safely log out of your server by typing exit. Congratulations! Your masternode is now running.
zh_cn: 此时，您可以通过键入\ ``exit``\ 来安全地注销您的服务器。祝贺您！您的主节点现在正在运行。

source: Option 2: Starting from Dash Core wallet
zh_cn: 选项2：从Dash Core钱包启动

source: If you used an address in Dash Core wallet for your collateral transaction, you now need to find the txid of the transaction. Click **Tools > Debug console** and enter the following command::
zh_cn: 如果您使用Dash Core钱包中的地址用于您的保证金交易，现在您则需要找到该交易的txid。单击\ **工具 > 调试控制台**\ 并输入以下命令::

source: This should return a string of characters similar to this::
zh_cn: 这时应该返回类似于以下内容的字符串::

source: The first long string is your transaction hash, while the last number is the index. We now need to create a file called *masternode.conf* for this wallet in order to be able to use it to issue the command to start your masternode on the network. Open a new text file in Notepad (or TextEdit on macOS, gedit on Linux) and enter the following information:
zh_cn: 第一个长字符串是您的交易hash，而最后一个数字是索引。我们现在需要为这个钱包创建一个名为\ *masternode.conf*\ 的文件，以便能够使用它发出命令，从而启动您在网络上的主节点。在记事本（或macOS上的TextEdit，Linux上的gedit）中打开一个新的文本文件，并输入以下信息:

source: **Label**: Any single word used to identify your masternode, e.g. MN1
zh_cn: **标签**\ ：用于识别您的主节点的任何单个单词，例如，MN1

source: **IP and port**: The IP address and port (usually 9999) configured in the dash.conf file, separated by a colon (:)
zh_cn: **IP和端口**\ ：在dash.conf文件中的IP地址和端口（通常为9999），由冒号（:）分隔

source: **Masternode private key**: This is the result of your masternode genkey command earlier, also the same as configured in the dash.conf file
zh_cn: **主节点私钥**\ ：这是之前主节点genkey命令的结果，也是在dash.conf配置的内容

source: **Transaction hash**: The txid we just identified using masternode outputs
zh_cn: **交易hash**\ ：我们刚才使用主节点outputs标识的txid

source: **Index**: The index we just identified using masternode outputs
zh_cn: **索引**\ ：我们刚才使用主节点outputs标识的索引

source: Enter all of this information on a single line with each item separated by a space, for example::
zh_cn: 在单行中输入这些信息的所有内容，每个条目用空格分隔，例如::

source: Save this file in the **DashCore** data folder on the PC running the Dash Core wallet using the filename *masternode.conf*. You may need to enable **View hidden items** to view this folder. Be sure to select **All files** if using Notepad so you don't end up with a *.conf.txt* file extension by mistake. For different operating systems, the DashCore folder can be found in the following locations (copy and paste the shortcut text into the **Save** dialog to find it quickly):
zh_cn: 将此文件保存在PC上的\ **Dash Core**\ 数据文件夹中，使用文件名\ *masternode.conf*\ ，运行Dash Core钱包。您可能需要启用 **查看隐藏项** 来查看此文件夹。如果使用记事本，请确保选择\ **所有文件**\ ，这样就不会出现\ *.conf.txt*\ 文件扩展名错误。对于不同的操作系统，可以在以下位置找到DashCore文件夹（复制并粘贴快捷文本到\ **保存**\ 对话框以快速找到Dash Core文件夹）:

source: Platform
zh_cn: 平台

source: Path
zh_cn: 路径

source: Shortcut
zh_cn: 快捷方式

source: Now close your text editor and also shut down and restart Dash Core wallet. Dash Core will recognize masternode.conf during startup, and is now ready to activate your masternode. Go to **Settings > Unlock Wallet** and enter your wallet passphrase. Then click **Tools > Debug console** again and enter the following command to start your masternode (replace MN1 with the label for your masternode)::
zh_cn: 现在关闭您的文本编辑器，而且关闭并重新启动Dash Core钱包。Dash Core将在启动过程中识别masternode.conf，并在此时准备激活您的主节点。转到\ **设置 > 解锁钱包**\ 并输入您的钱包密码。然后再次单击\ **工具 > 调试控制台**\ ，并输入以下命令来启动您的主节点(用您的主节点的标签替换MN1)::

source: At this point you can go back to your terminal window and monitor your masternode using ``dashman/dashman status``, by entering ``~/.dashcore/dash- cli masternode status`` or using the **Get status** function in DMT. You will probably need to wait around 30 minutes as the node passes through the PRE_ENABLED stage and finally reaches ENABLED. Give it some time, the final result should appear as follows:
zh_cn: 此时，您可以返回到您的终端窗口，并通过输入\ ``~/.dashcore/dash- cli masternode status``\ 使用\ ``dashman/dashman status``\ ，或者使用DMT上的\ **获取状态**\ 功能来监测您的主节点。在节点经过PRE_ENABLED阶段并最终到达ENABLED阶段时，您可能需要等待大约30分钟。一段时间之后，最终的结果应显示如下:

source: At this point you can safely log out of your server by typing ``exit``. Congratulations! Your masternode is now running.
zh_cn: 此时，您可以通过键入\ ``exit``\ 来安全地注销您的服务器。祝贺您！您的主节点现在正在运行。
